# Счет в банке

Напишите логику работы с лицевым счетом в банке. У счета есть баланс (сумма на счете) и овердрафт (на какую сумму можно уйти в минус). К счету последовательно применяются транзакции списания и пополнения. Транзакции изменяют баланс счета, овердрафт не меняется.

Со счета нельзя списать больше, чем (баланс + овердрафт). Зачислить или списать нулевую сумму тоже нельзя.


Например:

* начальное состояние счета: баланс = 100, овердрафт = 10
* транзакции: 10, -50, 20
* результат: баланс = 80, овердрафт = 10

Или:

* начальное состояние счета: баланс = 100, овердрафт = 10
* транзакции: -100, -10, -10
* результат: недостаточно средств на счете

Гарантируется, что сумма на счете, овердрафт и размер транзакции не выйдут за пределы типа int, как по отдельности, так и все вместе. Гарантируется, что овердрафт больше либо равен 0.

Sample Input:

`{100 10} [10 -50 20]`

Sample Output:

`{80 10}`